1. LibBook — успішна цифрова бібліотека, що надає послугу прокату CD-дисків та доступ досховищу статей та журналів через
Інтернет. У зв'язку з розширенням бізнесу бібліотеці LibBook знадобилося покращити наявну інформаційну систему і
забезпечити підтримку організаційних змін. LibBook користується популярністю, та число клієнтів швидко зростає. Однак
клієнтська база нестабільна, і це викликає утруднення. 
Основна ідея – ввести концепцію передплати в системі LibBook.
Передплатники платять вступний внесок. На початковому етапі планується ввести три типи передплати (корпоративну,
навчальну і індивідуальну), але в майбутньому можуть з'явитися і інші типи. Передплата для учнів безкоштовна.
Представники організацій і викладачі освітніх установ платять за підписку, але отримують певні привілеї. Змінити тип
передплати можна, можливо тільки при наявності достатніх основ.

1)Правило: Учасники повинні платити вступний внесок.
Обмеження: Учасники повинні ставитись до одного з трьох типів передплати (корпоративної, навчальної та індивідуальної).

2)Правило: Передплата для учнів безкоштовна.
Обмеження: Учні мусять надати підтвердження того, що вони учні; вони можуть обрати лише індивідуальний тип передплати.

3)Правило: Учасники можуть змінити тип передплати.
Обмеження: Учасники мусять надати необхідні основи для виконання зміни передплати.

4)Правило: Представники організацій можуть скористатися корпоративним типом передплати.
Обмеження: Такі учасники мусять надати відповідні документи для підтвердження.

5)Правило: Викладачі можуть скористатися навчальним типом передплати.
Обмеження: Такі учасники мусять надати відповідні документи для підтвердження.

6)Правило: Учасники корпоративної та навчальної передплат мають привілеї над учасниками індивідуальної передплати.
Обмеження: Учасники корпоративної та навчальної передплат мусять платити за підписку.

2. Лікарня Star Care - багатопрофільний медичний заклад, який обслуговує різні категорії пацієнтів. кожному лікаря,
зареєстрованому в цією лікарні, присвоюється унікальний ідентифікатор, починається з DC. Згідно вимогам лікарні, Усе
працюючі в ній лікарі повинні мати досвід не менше семи років. Кожен пацієнт зобов'язаний пройти реєстрацію при
першим відвідуванні лікарні. Коли пацієнт надходить в лікарню, йому присвоюється унікальний номер, починається з PT.

1)Правило: Всі лікарі, що працюють в Star Care, мають свій унікальний ідентифікатор, що починається з DC.
Обмеження: У лікарні лікарям із стажем менше семи років працювати заборонено.

2)Правило: Кожен пацієнт Star Care при реєстрації отримує свій унікальний номер, що починається з PT.
Обмеження: Пацієнт зобов'язаний пройти реєстрацію при першому відвідуванні лікарні. 
